Why can't Rang wake up? huh?
ហេតុអ្វី Rang មិនអាចភ្ញាក់? ហ៎?
Does it hurt a lot? It doesn't hurt at all
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ? វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ
When I see it, you're awake now, huh?
ពេល​ឃើញ​វា​ភ្ញាក់​ហើយ​មែន​ទេ?
You're pretending to sleep because you're embarrassed.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គេង​ព្រោះ​ខ្មាស​គេ។
I'm pretending to sleep because I'm embarrassed.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដេក​ព្រោះ​ខ្មាស​គេ។
I'll get some ice water.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកទឹកកក។
Oh my, it must be heavy.
អូខ្ញុំ វាត្រូវតែធ្ងន់។
- It's okay. - Wow
- មិនអីទេ។ - អីយ៉ា
You've been through a lot, huh?
អ្នកធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់មែនទេ?
Hey, hey, hey, wake up Wake up, ah, quickly, quickly
ហេ, ហេ, ហេ, ភ្ញាក់ឡើង ក្រោកឡើង ឆាប់ឡើង ឆាប់ឡើង
Mr. Lee, aren’t you waking up?
លោក Lee ភ្ញាក់ឡើងមែនទេ?
Ah, I even practiced my lines. This is really
អូ ខ្ញុំថែមទាំងបានអនុវត្តបន្ទាត់របស់ខ្ញុំទៀតផង។ នេះគឺពិតជា
- Let's go to the rehearsal, okay? - Is that so?
- តោះទៅហាត់សម? - អញ្ចឹង?
what? The other person is a mermaid?
អ្វី? ម្នាក់ទៀតជាស្រីមេម៉ាយ?
Huh, from the prestigious nine-tailed fox family. The other person is seafood, does that make sense?
ហ៊ឺ មកពីគ្រួសារកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយដ៏មានកិត្យានុភាព។ ម្នាក់ទៀតជាគ្រឿងសមុទ្រ តើវាសមហេតុផលទេ?
Again, it starts again As soon as you open your mouth, you say, ‘My family.’
ជាថ្មីម្តងទៀតវាចាប់ផ្តើមម្តងទៀត ពេលអ្នកបើកមាត់ភ្លាម អ្នកនិយាយថា 'គ្រួសារខ្ញុំ' ។
Produced as one of the four great mountain gods A prestigious family, blah blah blah, always!
ផលិតជាព្រះភ្នំដ៏អស្ចារ្យមួយក្នុងចំណោមបួន គ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព, blah blah blah, ជានិច្ច!
You bastard, how did I raise you?
ពុកម៉ែអើយ តើខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកដោយរបៀបណា?
This bastard, huh?
អាតិរច្ឆាននេះ?
Where are you rebelling, you bastard!
អ្នក​បះបោរ​នៅ​ឯ​ណា​អើយ!
we just Brother, can’t you let me love you?
យើងគ្រាន់តែ បងប្រុស មិនអាចអោយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកបានទេ?
This bastard, huh?
អាតិរច្ឆាននេះ?
- How did I raise you? - Wow
- តើខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នកដោយរបៀបណា? - អីយ៉ា
You both get out, get out!
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចេញ​ទៅ!
Okay, okay, okay
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Come and see
មកមើល
Are you awake?
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
As you can see, it's fine.
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញវាល្អណាស់។
Do you still have a slight fever?
តើអ្នកនៅតែមានគ្រុនក្តៅបន្តិចមែនទេ?
Don't touch me
កុំប៉ះខ្ញុំ
What was the purpose of jumping into the well?
តើ​ការ​លោត​ចូល​អណ្តូង​មាន​គោលបំណង​អ្វី?
you were dying
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
I ended up with useless debt
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយបំណុលដែលគ្មានប្រយោជន៍
In times like that, I just say thank you.
ក្នុង​ពេល​បែប​នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​អរគុណ។
A fox has to repay the favor whether he likes it or not.
កញ្ជ្រោងត្រូវសងការពេញចិត្ត ថាតើវាចូលចិត្តឬអត់។
Especially when it comes to life
ជាពិសេសនៅពេលដែលវាមកដល់ជីវិត
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Well, I
អញ្ចឹងខ្ញុំ
I want to love
ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់
It was quite natural.
វាពិតជាធម្មជាតិណាស់។
Because it's half
ព្រោះវាពាក់កណ្តាល
Both humans and monsters Even my dark history that I always criticized
ទាំងមនុស្ស និងសត្វចម្លែក សូម្បីតែប្រវត្តិដ៏ខ្មៅងងឹតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំតែងតែរិះគន់
This is the end
នេះគឺជាទីបញ្ចប់
Finally me too True love...
ទីបំផុតខ្ញុំផងដែរ។ ស្នេហាពិត...
I'm out of my mind
ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
Is this not working?
តើនេះមិនដំណើរការទេ?
Do I look like a matchmaker?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកផ្គូរផ្គងមែនទេ?
I couldn't even understand what was being said
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយល់ពីអ្វីដែលកំពុងនិយាយ
Just tell me who you want to kill
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់សម្លាប់អ្នកណា
Because I might blow up a village.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​បំផ្ទុះ​ភូមិ។
Oh, that's enough
អូ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Then will you grant my wish?
តើ​អ្នក​នឹង​ផ្តល់​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ​?
wish?
ប្រាថ្នា?
About seven little things?
អំពីរឿងតូចៗចំនួនប្រាំពីរ?
Are you crying?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
Thrown in 1938 You've been through so much trouble.
បោះចោលនៅឆ្នាំ 1938 អ្នក​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់។
But I hope you come here for the first time I think you did well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមកទីនេះជាលើកដំបូង ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
I see you like this too
ខ្ញុំឃើញអ្នកបែបនេះដែរ។
A
ក
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Rangi is alive and having a normal relationship.
Rangi នៅរស់ ហើយមានទំនាក់ទំនងធម្មតា។
start a family
ចាប់ផ្តើមគ្រួសារ
Living normally I've wanted it so many times
រស់នៅធម្មតា។ ខ្ញុំចង់បានវាច្រើនដងហើយ។
The problem is
បញ្ហាគឺ
The parties involved are not in a relationship. I have never held a woman's hand
ភាគីពាក់ព័ន្ធមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។ ខ្ញុំមិនដែលកាន់ដៃមនុស្សស្រីទេ។
I was born solo.
ខ្ញុំកើតតែម្នាក់ឯង។
Well, is there any way?
តើ​មាន​វិធី​ណា​មួយ?
Well, first of all, I
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, I
By fortune telling on the name Let’s look at the compatibility scores between the two.
ដោយសំណាងប្រាប់ឈ្មោះ សូមក្រឡេកមើលពិន្ទុនៃភាពឆបគ្នារវាងទាំងពីរ។
Boy, none of that is right.
កូនប្រុស វាមិនត្រូវទេ។
The name divination is science
ការទស្សន៍ទាយឈ្មោះគឺជាវិទ្យាសាស្ត្រ
Me and my honey got 99 points
ខ្ញុំនិងទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំទទួលបាន 99 ពិន្ទុ
Hey, but why do me and Jia get 25 points?
ហេ​ ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និង​ជៀ​ទទួល​បាន​២៥​ពិន្ទុ?
Hehe, this couple too
ហេហេ គូស្នេហ៍មួយគូនេះ។
I only got 23 points
ខ្ញុំទទួលបានតែ ២៣ ពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
Look, Mr.
មើលចុះលោក
IC
អាយ.ស៊ី
IC, tsk.
IC, tsk ។
I miss our Jia too
ខ្ញុំក៏នឹក Jia របស់យើងដែរ។
Are you worried?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
The elder Hyeonuiong is watching over you, right?
ព្រឹទ្ធាចារ្យ Hyeonuiong កំពុងមើលថែអ្នកមែនទេ?
before coming There was a rainy season forecast in Seoul.
មុនពេលមក មានការព្យាករណ៍រដូវវស្សានៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
Our Jia
Jia របស់យើង។
I always lose my umbrella
ខ្ញុំតែងតែបាត់បង់ឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ
alone without me I don't know if it's raining or not
ម្នាក់ឯងដោយគ្មានខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ភ្លៀង​ឬ​អត់​ទេ។
Huh?
ហ៎?
huh? What a cuckoo?
ហ៎? អ្វី​ជា cuckoo?
I know the cuckoo
ខ្ញុំស្គាល់សត្វក្រៀល
cuckoo
cuckoo
What are you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- Oh my... - Huh?
- អូខ្ញុំ ... - ហ៎?
Hello, my boss and brother.
ជំរាបសួរចៅហ្វាយនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You leave the gate Does it really have to appear like this?
អ្នកចាកចេញពីច្រកទ្វារ តើ​វា​ពិត​ជា​ត្រូវ​បង្ហាញ​ខ្លួន​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
‘The magic bandits are known as 'I'm not going through this gate.'
"ចោរវេទមន្តត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា 'ខ្ញុំ​មិន​ចូល​តាម​ច្រក​នេះ​ទេ។'
- Our boss said... - Wow
- ចៅហ្វាយរបស់យើងបាននិយាយថា ... - អីយ៉ា
Come down quickly, come down, come down
ចុះមកលឿនចុះមកចុះ
Hey, so did you do any research?
ហេ អញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទេ?
So, this
ដូច្នេះ, នេះ។
to our kids I turned it around
ដល់កូន ៗ របស់យើង។ ខ្ញុំបានបង្វែរវាជុំវិញ
Then?
អញ្ចឹង?
Behind Chosun Bank
នៅខាងក្រោយធនាគារ Chosun
There is a cultural mansion.
មានវិមានវប្បធម៌។
Became rich through gold mining It's the house of a guy named Park Ga.
ក្លាយជាអ្នកមានតាមរយៈការជីកយករ៉ែមាស វាជាផ្ទះរបស់បុរសម្នាក់ឈ្មោះ Park Ga ។
Hongbaektal commits robbery?
Hongbaektal ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ប្លន់?
Do you know the 7 largest gold mining conglomerates in Gyeongseong?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ក្រុមហ៊ុន​ជីក​យក​រ៉ែ​មាស​ធំ​ជាង​គេ​ទាំង​៧​នៅ Gyeongseong ទេ?
Just target those people I've already robbed six houses.
គ្រាន់តែកំណត់គោលដៅមនុស្សទាំងនោះ ខ្ញុំ​បាន​ប្លន់​ផ្ទះ​ប្រាំមួយ​ខ្នង​ហើយ​។
What was stolen?
តើ​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច?
That's strange
នោះជារឿងចម្លែក
Money, gold bars, something, land documents Leave all these precious things behind
លុយ ដុំមាស អ្វីមួយ ឯកសារដីធ្លី ទុកវត្ថុដ៏មានតម្លៃទាំងនេះចោល
They say he only took the trash box with him.
គេ​ថា​គាត់​យក​តែ​ធុង​សំរាម​ទៅ​ជាមួយ។
Refuse?
បដិសេធ?
Not here either?
មិននៅទីនេះទេ?
- Oh my, oh my. - gold, gold
- អូខ្ញុំ អូខ្ញុំ។ - មាស, មាស
It's gold!
មាស!
This is the so-called ‘King of Gold Mines’.
នេះគឺជាអ្វីដែលគេហៅថា "ស្តេចរ៉ែមាស" ។
This is Seonwoo-chan’s house.
នេះជាផ្ទះរបស់ Seonwoo-chan ។
Who is the landlord?
តើអ្នកណាជាម្ចាស់ផ្ទះ?
Business trip to Gyeonggi-do
ដំណើរអាជីវកម្មទៅកាន់ Gyeonggi-do
Currently, only my wife and daughter are at home. It is assumed that there is
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​មាន​តែ​ប្រពន្ធ​កូន​ស្រី​នៅ​ផ្ទះ។ សន្មតថាមាន
Yeah, that's great.
បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
You go in and steal some trash.
អ្នក​ចូល​ទៅ​លួច​សំរាម។
Me?
ខ្ញុំ?
For the rest of my life, I only wear other people’s panties This guy has never stolen anything?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំស្លៀកតែខោរបស់អ្នកដទៃ ម្នាក់នេះមិនដែលលួចអីទេ?
So do I do it? huh?
ដូច្នេះតើខ្ញុំធ្វើវាបានទេ? ហ៎?
I am a former mountain god by name.
ខ្ញុំជាអតីតព្រះនៅលើភ្នំ។
Go into that house and steal the treasure chest.
ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នោះ ហើយ​លួច​ហិប​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
Does that make sense? uh?
តើវាសមហេតុផលទេ? អេ?
Ah, I hate it
អា ខ្ញុំស្អប់វាណាស់។
Just lurked If the red and white masks come, hit them.
ទើបតែលួចលាក់ ប្រសិនបើរបាំងមុខក្រហមនិងសមកបុកពួកគេ។
I will wear a red and white mask and have things.
ខ្ញុំ​នឹង​ពាក់​ម៉ាស​ពណ៌​ក្រហម និង​ស ហើយ​មាន​របស់​របរ។
Go quickly and come back
ចូរ​ទៅ​វិញ​ឲ្យ​លឿន
Oh, well If you're always at a disadvantage, they say you're a former mountain god.
អូ ប្រសិនបើអ្នកតែងតែមានគុណវិបត្តិ ពួកគេនិយាយថាអ្នកជាអតីតព្រះភ្នំ។
Ugh
អុញ
Well, there's no one there, so just keep going.
មិន​មាន​អ្នក​នៅ​ទី​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​បន្ត​ទៅ​ទៀត។
I...
ខ្ញុំ...
Huh? Ah, oh, anyways I watched too many movies
ហ៎? អា អូ អញ្ចឹង ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តច្រើនពេក
Put both hands above your head
ដាក់ដៃទាំងពីរខាងលើក្បាលរបស់អ្នក។
Just turn around
គ្រាន់តែបង្វិល
That's not it, yeah
នោះមិនមែនជាវាទេ បាទ
Honey!
សម្លាញ់!
Mr. Yuri? Are you looking for me?
លោក យូរី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Don't make a fuss
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខាន
It hurts
វាឈឺណាស់។
I even suffered from domestic violence myself. You missed me
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលរងនូវអំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារខ្លួនឯងទៀតផង។ អ្នកនឹកខ្ញុំ
What does this look like?
តើនេះមើលទៅដូចអ្វី?
this?
នេះ?
the beginning of our love
ការចាប់ផ្តើមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង។
When we first met, he was like this You threatened me with a gun, like this
ពេល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង​គាត់​បែប​នេះ។ អ្នក​គំរាម​ខ្ញុំ​ដោយ​កាំភ្លើង​បែប​នេះ។
Just give me a kiss here
គ្រាន់តែថើបខ្ញុំនៅទីនេះ
Yuri, please hug me just once.
Yuri សូមអោបខ្ញុំម្តង។
There was a robber in my house Do you think this is your first time?
មានចោរចូលផ្ទះខ្ញុំ តើអ្នកគិតថានេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ?
you are thirty-sixth
អ្នកមានអាយុសាមសិបប្រាំមួយ។
Isn't it Mr. Yuri?
មិនមែនលោកយូរីទេ?
My name is Seonwoo Eunho.
ខ្ញុំឈ្មោះ Seonwoo Eunho ។
The woman who made a hole in your body Know your name in order
ស្ត្រីដែលបានបង្កើតរន្ធនៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។ ស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នកតាមលំដាប់លំដោយ
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
Are you sorry? what?
តើអ្នកសុំទោសទេ? អ្វី?
I’m doing this because I like it too
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា​ដែរ។
It's not really!
ពិតជាមិនមែនទេ!
let's go
តោះទៅ
You can run like that even after being shot?
តើ​អ្នក​អាច​រត់​បែប​នោះ​បាន​ទេ ទោះ​បី​ត្រូវ​គេ​បាញ់?
Hongjoo
ហុងជូ
It blooms only in the boiling hell of fire. It's a fever
វារីកតែនៅក្នុងភ្លើងឆេះនរក។ វាជាគ្រុនក្តៅ
Ah
អា
My body got warmer
រាងកាយរបស់ខ្ញុំកាន់តែក្តៅ
There is only Grandfather Hyeonuiong, really.
ពិត​ជា​មាន​តែ​ជីតា Hyeonuiong។
Ugh, the kid who likes knitting so much
ក្មេងដែលចូលចិត្តប៉ាក់ខ្លាំងណាស់
Why do you keep making yourself Are you punishing and harassing me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តធ្វើខ្លួនឯង តើអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម និងបៀតបៀនខ្ញុំទេ?
I feel like that's the only way I'm alive.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនៅមានជីវិត។
Are you still having trouble sleeping these days?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​គេង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
Are you dreaming of your younger brothers?
តើអ្នកសុបិនឃើញប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
them
ពួកគេ។
Even in my dreams, only I am waiting
សូម្បីតែក្នុងសុបិនក៏ខ្ញុំរង់ចាំ
I am also in the mouths of my dead brothers. Boil the raw rice and salt it.
ខ្ញុំក៏នៅក្នុងមាត់របស់បងប្អូនដែលបានស្លាប់របស់ខ្ញុំដែរ។ ដាំបាយឆៅហើយអំបិល។
I never abandoned you
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលអ្នកទេ។
Even if I die soon, I want to tell you that.
ទោះ​ស្លាប់​ឆាប់ៗ​ក៏​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា
I'm always too late
ខ្ញុំតែងតែយឺតពេល
Even we who are called gods
សូម្បីតែយើងដែលហៅថាព្រះ
Everyone has someone I live by letting go
មនុស្សគ្រប់រូបមាននរណាម្នាក់ ខ្ញុំរស់នៅដោយបោះបង់ចោល
I lost my son too
ខ្ញុំក៏បានបាត់បង់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
I endured it while raising you guys, I
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងវាពេលចិញ្ចឹមអ្នកខ្ញុំ
Yeon, Muyoung and you
Yeon, Muyoung និងអ្នក។
Grandfather says that if Yeon and Muyoung fight, Who will you side with?
ជីតា​និយាយ​ថា​បើ​យ៉ន​និង​មឿង​ឈ្លោះ​គ្នា តើអ្នកនឹងនៅខាងអ្នកណា?
Well, it's really difficult.
មែនហើយ វាពិតជាពិបាកណាស់។
I liked Yeon from the beginning, right?
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yeon តាំងពីដំបូងមែនទេ?
But I can’t abandon Muyoung again.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ Muyoung ម្តងទៀតបានទេ។
wounds on his body
របួសលើរាងកាយរបស់គាត់។
They all got hurt on my behalf.
ពួកគេទាំងអស់បានរងទុក្ខជំនួសខ្ញុំ។
They were really good kids
ពួកគេពិតជាក្មេងល្អមែន
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
They both
ពួកគេទាំងពីរ
I don't think they're the guys I used to know.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ពួកគេ​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្គាល់​នោះ​ទេ។
Hey, come quickly
ហេ មកលឿនៗ
In that house
នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
There's a girl who looks just like Yuri.
មាននារីម្នាក់ដែលមើលទៅដូច Yuri
Oh, that reporter from Sunwoo Ilbo? I saw it too
អូ អ្នកយកព័ត៌មានមកពី Sunwoo Ilbo? ខ្ញុំក៏បានឃើញវាដែរ។
- Why didn't you tell me? - Hey, is that her house?
- ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ? - ហេ នោះជាផ្ទះរបស់នាង?
- How do I know? - Mr. Lee, what about the red and white mask?
- តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា? -លោក លី ចុះរបាំងមុខ ស ក្រហម ?
He was here earlier.
គាត់នៅទីនេះពីមុន។
IC
អាយ.ស៊ី
Do you have good strength?
តើអ្នកមានកម្លាំងល្អទេ?
Is the balance good?
តើតុល្យភាពល្អទេ?
But I guess you don’t have much experience in hand-to-hand combat?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មិន​មាន​បទពិសោធន៍​ច្រើន​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​?
IC
អាយ.ស៊ី
Why? Well, do you have any other talents?
ហេតុអ្វី? អញ្ចឹងតើអ្នកមានទេពកោសល្យផ្សេងទៀតទេ?
Oh, let's take a look at my stalker's face, okay?
អូ!​ តោះ​មើល​មុខ​អ្នក​ដើរ​លេង​របស់​ខ្ញុំ​អី​?
Ai, is this monster using memorization?
Ai តើសត្វចម្លែកនេះប្រើការទន្ទេញទេ?
hey!
ហេ!
You must have tried to kill me twice?
ឯង​ច្បាស់​ជា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ពីរ​ដង​ហើយ?
My brother did very well today 'Cause you caught me
បងប្រុសខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ ដោយសារតែអ្នកចាប់ខ្ញុំ
Get it!
ទទួលបានវា!
There is no way to go that way!
គ្មានផ្លូវទៅណាទេ!
boss!
ចៅហ្វាយ!
What are you guys?
ចុះអ្នកវិញ?
With the gold he gave me
ជាមួយនឹងមាសដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
I bought enough food for the whole village.
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ម្ហូប​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ភូមិ​ទាំង​មូល។
Well done
ធ្វើបានល្អ
- Wow, Mr. - It's a human shield.
- អីយ៉ា លោក - វាជាខែលការពារមនុស្ស។
What on earth is that kid?
តើក្មេងនោះជាអ្វីនៅលើផែនដី?
He went this far Is it something that should be shrouded in mystery?
គាត់បានទៅឆ្ងាយ តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​គួរ​លាក់បាំង​ដោយ​អាថ៌កំបាំង​ឬ?
Take off the mask, whatever.
ដោះ​ម៉ាស​ចេញ អ្វី​ក៏​ដោយ។
Ugh, it's no use. He's not here anymore
អូ វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។ គាត់មិននៅទីនេះទៀតទេ
What about things?
ចុះរឿងវិញ?
It's shit
វាជារឿងអាស្រូវ
I'll go find it soon, Lee Yeon
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាឆាប់ៗនេះ Lee Yeon
Like this
ដូចនេះ
Huh?
ហ៎?
This is a genuine product that is quite valuable.
នេះជាផលិតផលពិតដែលមានតម្លៃណាស់។
Yes, it's a gem
បាទ វាជាត្បូង
Oh, what the heck is that kid? What were you looking for?
អូ ក្មេងនោះល្ងង់អី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
last one
ចុងក្រោយ
Oh, where are you getting it from?
អូតើអ្នកយកវាមកពីណា?
what's this?
តើនេះជាអ្វី?
uh? Uh, sir, is this really gold?
អេ? លោកម្ចាស់ តើនេះពិតជាមាសមែនទេ?
Is it really gold?
តើវាពិតជាមាសមែនទេ?
What, is it good?
តើវាល្អទេ?
Ah, why, there’s that legend, right?
អេ ហេតុអ្វីបានជាមានរឿងព្រេងនោះមែនទេ?
‘He who finds gold, raises the dead, 'I will make a name for myself'
'អ្នកណារកមាស អ្នកនោះរស់ឡើងវិញ 'ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះអោយខ្លួនឯង'
With this If you measure the length and width of a corpse,
ជាមួយនេះ។ ប្រសិនបើអ្នកវាស់ប្រវែង និងទទឹងនៃសាកសព។
Even the dead come back to life That's the treasure, yeah
សូម្បីតែមនុស្សស្លាប់ក៏រស់ឡើងវិញដែរ។ នោះហើយជាកំណប់
No, such a precious treasure. Why are you stuck here?
ទេ ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបែបនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាប់គាំងនៅទីនេះ?
Ah, well, what is it used for? You didn't know, well
បាទ តើវាប្រើសម្រាប់អ្វី? អ្នកមិនដឹងទេ។
Uh, there was a rumor a few years ago.
អូ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
In a gold mine in the north They said they found the king of Silla’s golden chest.
នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែមាសនៅភាគខាងជើង ពួកគេបាននិយាយថា ពួកគេបានរកឃើញទ្រូងមាសរបស់ស្តេចស៊ីឡា។
Ha, I thought it was a rumor.
ហា ខ្ញុំគិតថាវាជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
It is a treasure that revives the dead...
វាជាកំណប់ទ្រព្យដែលធ្វើអោយមនុស្សស្លាប់រស់ឡើងវិញ...
Who is Red and White Mask trying to save?
តើ​នរណា​ជា​របាំង​ក្រហម​និង​ស​ដែល​ព្យាយាម​សង្គ្រោះ?
It's been a while
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Grandmother
យាយ
Did I show up too quickly?
តើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួនលឿនពេកទេ?
Cheon Mu-young goes on a rampage I tried to watch more
Cheon Mu-young បន្ត​ការ​វាយ​ប្រហារ ខ្ញុំបានព្យាយាមមើលបន្ថែមទៀត
It's been a while since I've seen the real thing, so I'll just use it as an excuse
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​របស់​ពិត​អ៊ីចឹង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​វា​ជា​លេស
Aren’t you even giving me a cup of tea?
ឯងមិនឲ្យខ្ញុំមួយកែវទេឬ?
What kind of person is the old lady?
តើស្ត្រីចំណាស់ជាមនុស្សបែបណា?
Growing up in my grandmother's hands and dying in my grandmother's hands
ធំឡើងនៅក្នុងដៃជីដូនរបស់ខ្ញុំហើយស្លាប់នៅក្នុងដៃជីដូនរបស់ខ្ញុំ
I was a little confused
ខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំបន្តិច
Am I not a typical bureaucrat?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី​ការិយាល័យ​ធម្មតា​ទេ?
I raised you guys because I needed it. removed when necessary
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកព្រោះខ្ញុំត្រូវការវា។ ដកចេញនៅពេលចាំបាច់
I like it because it’s simple and clear.
ខ្ញុំចូលចិត្តព្រោះវាសាមញ្ញ និងច្បាស់លាស់។
Thanks to you, no matter what I do I think I'll feel at ease
អរគុណអ្នក ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល
I'm here to make you uncomfortable, you idiot.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលអ្នកឆ្កួត។
The reason I leave you alone There is only one
ហេតុផលដែលខ្ញុំទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯង មានតែមួយ
I couldn't find the answer
ខ្ញុំមិនអាចរកចម្លើយបានទេ។
The guy that the old lady made out of stone How did you come back alive?
បុរស​ដែល​ស្ត្រី​ចំណាស់​ធ្វើ​ពី​ថ្ម តើអ្នករស់ឡើងវិញដោយរបៀបណា?
Who dares to rule over Shaking the boundary between this world and the afterlife
អ្នកណាហ៊ានគ្រប់គ្រង ការរង្គោះរង្គើព្រំដែនរវាងពិភពលោកនេះនិងជីវិតក្រោយជីវិត
Our Muyoung has changed a lot
Muyoung របស់យើងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Open both eyes straight I know how to attack me
បើកភ្នែកទាំងពីរឱ្យត្រង់ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបវាយប្រហារខ្ញុំ
you
អ្នក
You abandoned me
អ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំ
The guy who decided to play a villain
បុរសដែលសម្រេចចិត្តដើរតួជាមនុស្សអាក្រក់
Such a hurt face Is it okay if I do it?
មុខរបួសបែបនេះ មិនអីទេបើខ្ញុំធ្វើវា?
So
ដូច្នេះ
You needed a mask.
អ្នកត្រូវការរបាំងមុខ។
Why did you come to this era?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសម័យនេះ?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
Bring my brother back to life
យក​បង​ប្រុស​មក​រស់​ឡើង​វិញ។
I lost it to you and Lee Yeon To get everything back
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទៅអ្នកនិង Lee Yeon ដើម្បីទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងមកវិញ
To do something bad
ធ្វើរឿងអាក្រក់
Eat well and go
ញ៉ាំល្អហើយទៅ
My body isn't perfect yet.
រាងកាយ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
you will regret it
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
At this place today You didn't kill me, you saved me
នៅកន្លែងនេះនៅថ្ងៃនេះ អ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
As you said I looked into Lee Yeon’s whereabouts.
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំបានរកមើលកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Lee Yeon ។
A strange sighting in Gunsan One came out
ការមើលឃើញចម្លែកនៅក្នុង Gunsan ម្នាក់ចេញមក
Yeah?
បាទ?
Okay
មិនអីទេ។
You worked hard
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
What are you going to do if grandma sees it?
ចុះ​បើ​យាយ​ឃើញ​ធ្វើ​ម៉េច?
We already met
យើងបានជួបរួចហើយ
Ta-da
តាដា
Now, tofu
ឥឡូវនេះតៅហ៊ូ
Chi
ជី
Even now it feels like a dream
សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន​
Having you Hongju next to me
មានអ្នក Hongju នៅក្បែរខ្ញុំ
Can I be honest?
តើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់បានទេ?
huh?
ហ៎?
I'm unfamiliar with you
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ទេ។
I think it's the Muyoung I know. I don't think so
ខ្ញុំគិតថាវាជា Muyoung ដែលខ្ញុំស្គាល់។ ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
What kind of person is the Cheon Muyoung you know?
តើអ្នកស្គាល់ Cheon Muyoung ជាមនុស្សបែបណា?
You wanted to be a congressman, not a mountain god.
អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​សមាជិក​សភា មិន​មែន​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ទេ។
Even a single living, breathing blade of grass Because I saved it
សូម្បី​តែ​ស្មៅ​ដែល​មាន​ជីវិត​តែ​មួយ​ក៏​មាន​ដង្ហើម ដោយសារតែខ្ញុំបានរក្សាទុកវា។
When you got hurt, you stood up
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​ក្រោក​ឈរ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​របួស​
If Yeon and I get hurt I used to cry sadly
បើយុន និងខ្ញុំឈឺ ខ្ញុំធ្លាប់យំសោកសៅ
Now I
ឥឡូវនេះខ្ញុំ
What does it look like?
តើវាមើលទៅដូចអ្វី?
I can't see you
ខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្នកទេ។
Even though we're this close
ទោះ​បី​ជា​យើង​ជិត​ស្និទ្ធ​យ៉ាង​នេះ​ក៏​ដោយ
I don't know who you are
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
Something like a mountain spirit
អ្វីមួយដូចជាវិញ្ញាណភ្នំ
I shouldn't have done it
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើវាទេ។
just
គ្រាន់តែ
I'll just be by your side as Cheon Muyoung
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកដូចជា Cheon Muyoung
At some point, the dream you all dream It was my dream
នៅចំណុចខ្លះ សុបិន្តដែលអ្នកគ្រប់គ្នាសុបិន វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ
Are you planning to kill Yeon?
តើអ្នកមានគម្រោងសម្លាប់ Yeon ទេ?
then?
បន្ទាប់មក?
Are you going to kill me?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
you guys already You guys dragged me into a dog fight.
អ្នករួចហើយ អ្នក​បាន​អូស​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ឆ្កែ។
I'm the one who just quietly watches That's not true
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គ្រាន់តែ​មើល​ដោយ​ស្ងៀមស្ងាត់ នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You know better than anyone else, right?
ដឹង​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ណា​ទៅ​ទៀត​មែន​ទេ?
Hey, what is it?
ហេ៎ តើវាជាអ្វី?
They say if you measure it horizontally and vertically, it will come back to life?
គេ​ថា​បើ​វាស់​ផ្តេក​និង​បញ្ឈរ តើ​វា​នឹង​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ?
Is this a rare treasure? uh?
តើនេះជាកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រមែនទេ? អេ?
Let's see if there's a separate manual, okay?
ចាំមើលថាតើមានសៀវភៅណែនាំដាច់ដោយឡែកទេ?
If the guardian stone of Samdocheon leaves its place, It's just a rock.
បើ​ថ្ម​អាណាព្យាបាល​សម្ដេច​សង្ឃ​ចាក​ចេញ វាគ្រាន់តែជាថ្មប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, now that I think about it
មែនហើយ ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា។
This is how it started, huh?
នេះជារបៀបដែលវាបានចាប់ផ្តើម ហ៎?
Stones that create a barrier
ថ្មដែលបង្កើតរបាំង
A treasure that awakens the dead
កំណប់ទ្រព្យដែលដាស់មនុស្សស្លាប់
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
This is a gold chuck.
នេះគឺជាកាក់មាស។
Since the Japanese colonial period never been seen
តាំងពីសម័យអាណានិគមជប៉ុន មិនដែលឃើញ
Since then It's something that has disappeared from the world.
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក វាជាអ្វីមួយដែលបានបាត់ពីពិភពលោក។
So you time traveled
ដូច្នេះពេលវេលារបស់អ្នកបានធ្វើដំណើរ
Let's wait and see
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា
Yes?
បាទ?
I'll come back for you, man
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
What is it? Why are you suddenly saying this?
តើវាជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
That mermaid lady He asked me to ride a horse.
ស្ត្រីមេម៉ាយនោះ។ គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជិះសេះ។
Oh my, from the first date Isn’t the progress too fast?
អូ! ពីកាលបរិច្ឆេទដំបូង តើការរីកចំរើនលឿនពេកទេ?
Oh, hug me from behind like this
ឱបខ្ញុំពីក្រោយបែបនេះ
Oh my, oh my, baby, so fast
អូ កូនអើយ លឿនម្ល៉េះ
Don't worry about road traffic laws I can't stop my passion
កុំខ្វល់ពីច្បាប់ចរាចរណ៍ផ្លូវគោក ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
So hot, your tits
ក្តៅណាស់ ក្បាលសុដន់របស់អ្នក។
What are you babbling about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
I'll show you the passion of a magic bandit leader.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់មេចោរវេទមន្ត។
Hing, clang, clang, clang
ហ៊ីង, ក្អែក, ក្អែក
Should I kill him?
តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ទេ?
Let's run away
ចូរយើងរត់ចេញ
handsome, you
សង្ហា
What is his name?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
Uh, Lee Yeon
លីយ៉ុន
Is that your brother’s name?
តើ​នោះ​ជា​ឈ្មោះ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក?
Because he rides rough
ដោយសារតែគាត់ជិះពិបាក
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Because my legs are originally tails
ព្រោះជើងរបស់ខ្ញុំដើមឡើយកន្ទុយ
I can't walk or run for long periods of time.
ខ្ញុំមិនអាចដើរ ឬរត់ក្នុងរយៈពេលយូរ។
It was a wish
វាគឺជាការចង់បានមួយ។
free on horseback Running through the fields
ជិះសេះដោយឥតគិតថ្លៃ រត់កាត់វាលស្រែ
No, if you want to enjoy the speed How about taking a car?
ទេប្រសិនបើអ្នកចង់រីករាយនឹងល្បឿន ចុះយកឡានវិញ?
No, it has to be
ទេ វាត្រូវតែមាន
Physical contact is essential when riding a horse.
ទំនាក់ទំនងរាងកាយគឺចាំបាច់នៅពេលជិះសេះ។
The body temperature you feel behind your back is It makes a man's heart flutter
សីតុណ្ហភាពរាងកាយដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថានៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នកគឺ វាធ្វើឱ្យបេះដូងបុរសលោត
We inevitably fall in love today
ថ្ងៃនេះយើងលង់ស្នេហ៍ដោយជៀសមិនរួច
Do not place your center of gravity forward
កុំដាក់កណ្តាលទំនាញរបស់អ្នកទៅមុខ
I told you to maintain your posture, maintain your posture, right?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សាជំហររបស់អ្នក រក្សាឥរិយាបថរបស់អ្នកមែនទេ?
posture?
ឥរិយាបថ?
Head, shoulders, and hips Exact date!
ក្បាល ស្មា និងត្រគាក កាលបរិច្ឆេទពិតប្រាកដ!
Date, ah!
កាលបរិច្ឆេទ អេ!
with a strange sound do not provoke speech
ជាមួយនឹងសំឡេងចម្លែក កុំធ្វើឱ្យមានការនិយាយ
Because animals have sensitive ears
ដោយសារតែសត្វមានត្រចៀកដែលងាយរងគ្រោះ
Hey, my legs hurt so much.
ហេ ជើងខ្ញុំឈឺណាស់
Are your thighs trembling?
តើភ្លៅរបស់អ្នកញ័រទេ?
Now, imagine
ឥឡូវនេះ សូមស្រមៃមើល
Now across from me The enemy is coming for your head
ឥឡូវនេះនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ សត្រូវនឹងមករកក្បាលអ្នក។
Is it time to talk so leisurely?
ដល់​ពេល​និយាយ​លេង​សប្បាយ​ម្ល៉េះ?
Are we in a battle setting?
តើយើងស្ថិតក្នុងសមរភូមិទេ?
Don't be afraid, be strong
កុំខ្លាចអី ត្រូវរឹងមាំ
center of gravity behind
ចំណុចកណ្តាលនៃទំនាញនៅខាងក្រោយ
You're quite talented, aren't you?
អ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យណាស់មែនទេ?
really?
ពិតជា?
Do you want to join our magic bandit?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយចោរវេទមន្តរបស់យើងទេ?
I'd make a pretty good fighter
ខ្ញុំនឹងបង្កើតអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ល្អម្នាក់
Boy, really
ក្មេងប្រុសពិតជា
Are you missing that already? A
តើអ្នកបាត់វាហើយឬនៅ? ក
Chi
ជី
No, what the heck are these Where are you going to ride the horse?
ទេ តើទាំងនេះជាអ្វីទៅ តើអ្នកនឹងជិះសេះនៅឯណា?
- uh? - It's me
- អឺ? - គឺខ្ញុំ
Well, every time we go on a date Are you going to follow me?
រាល់ពេលដែលយើងទៅណាត់ជួប តើអ្នកនឹងតាមខ្ញុំទេ?
You must be doing well
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ
his wedding
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់។
Well, wouldn’t it be better to do it at a hotel?
មែនហើយ វាមិនប្រសើរជាងក្នុងការធ្វើវានៅសណ្ឋាគារទេ?
Well, wouldn’t a small wedding be better?
ជាការប្រសើរណាស់, អាពាហ៍ពិពាហ៍តូចនឹងមិនប្រសើរជាង?
What are you talking about? I'll do my best at everything
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
Ceremony hall and Sudmedo The singer also sings the congratulatory song very loudly.
សាលពិធី និង Sudmedo តារា​ចម្រៀង​រូប​នេះ​ក៏​ច្រៀង​បទ​អបអរ​សាទរ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
- Let me sit alone too! - Yeah, yeah.
-ទុកអោយខ្ញុំអង្គុយម្នាក់ឯង! - បាទ បាទ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- huh? -Oh my god
- ហ៎? - អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
- Baby -I'm alive.
- ទារក - ខ្ញុំនៅរស់។
Yes, Dunga, Dunga, Dunga
បាទ Dunga, Dunga, Dunga
Dunga, Dunga, Dunga, Dunga
Dunga, Dunga, Dunga, Dunga
Such a pretty baby Who abandoned you?
កូនស្អាតបែបនេះ អ្នកណាបោះបង់អ្នក?
This swaddling cloth is made of the finest silk and gold silk.
ក្រណាត់​រុំ​នេះ​ធ្វើ​ពី​សូត្រ​ដ៏​ល្អ​បំផុត និង​សូត្រ​មាស។
It's a baby at home.
វាជាទារកនៅផ្ទះ។
Just by looking at it, he is the child of a concubine!
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​គាត់​ជា​កូន​ស្រី​ចុង​ហើយ!
Because it's a girl Maybe it was abandoned? like me
ដោយសារតែវាជាក្មេងស្រី ប្រហែលជាវាត្រូវបានគេបោះបង់ចោល? ដូចខ្ញុំ
It must be the result of Western-style free love.
វាត្រូវតែជាលទ្ធផលនៃស្នេហាសេរីបែបលោកខាងលិច។
Ah, it's a trend these days, huh?
អា វាជានិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
Now, now, now
ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
I'm not curious at all I listened carefully to your opinions
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងទាល់តែសោះ ខ្ញុំបានស្តាប់យោបល់របស់អ្នកយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់
So what are you going to do? Are you guys going to raise it?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងលើកវាទេ?
This is definitely a gisaeng house. If the boss knows, I'm going to hit him.
នេះ​ពិត​ជា​ផ្ទះ​ជីសាំង។ បើចៅហ្វាយដឹងខ្ញុំនឹងវាយគាត់។
Did you hear?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Quickly put it back in its place
ដាក់​វា​មក​កន្លែង​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស
No, it's not possible.
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
It means ‘a child who brings good luck’.
វាមានន័យថា "កុមារដែលនាំមកនូវសំណាងល្អ" ។
The child abandoned in front of the house Because it's a piece of luck
កូន​ចោល​នៅ​មុខ​ផ្ទះ ព្រោះវាជាសំណាងមួយ។
Accepting it without throwing it away It's our custom.
ទទួលយកដោយមិនបោះវាចោល វាជាទម្លាប់របស់យើង។
Did you hear?
តើអ្នកបានលឺទេ?
I will take care of you until you find your parents.
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នករហូតដល់អ្នករកឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
Hey!
ហេ!
Do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
how is it?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
Yeah, it's worth eating.
បាទ វា​គួរ​តែ​ញ៉ាំ។
What food do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអាហារអ្វី?
I can't really tell
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចប្រាប់បានទេ។
If I had to choose, it would be cold noodles.
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ជ្រើសរើស វា​ជា​គុយទាវ​ត្រជាក់។
What is your ideal type?
តើអ្វីទៅជាប្រភេទឧត្តមគតិរបស់អ្នក?
Ideal type?
ប្រភេទឧត្តមគតិ?
So, like your favorite food The person you like
ដូច្នេះ ចូលចិត្តអាហារដែលអ្នកចូលចិត្ត មនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត
Ah, if that's the case, he's stronger than me.
អា​ហ្នឹង បើ​អ៊ីចឹង គាត់​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ។
Let's somehow find something in common
ចូរយើងស្វែងរកអ្វីដែលស្រដៀងគ្នា
What are your hobbies?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
Is this a robbery these days?
តើនេះជាចោរប្លន់ទេ?
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
I think Lee Yeon will hate it
ខ្ញុំគិតថា Lee Yeon នឹងស្អប់វា។
Your relationship with me is more complicated than it looks, bro.
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំគឺស្មុគស្មាញជាងមើលទៅ bro
I've never even seen the face of my father.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមុខឪពុកខ្ញុំទេ។
My human mother called me a monster
ម្ដាយ​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បិសាច
Lee Yeon was my only family
Lee Yeon គឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ
I was captivated by a human woman They threw me away like trash
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មនុស្ស​ស្រី​ចាប់​អារម្មណ៍ គេ​បោះ​ខ្ញុំ​ចោល​ដូច​សំរាម
But you still have family by your side
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានគ្រួសារនៅក្បែរអ្នក។
What about your parents?
ចុះឪពុកម្តាយរបស់អ្នកវិញ?
No, why don't you go back to the sea?
អត់ទេ ម៉េចមិនត្រឡប់ទៅសមុទ្រ?
You can live as a mermaid
អ្នកអាចរស់នៅជាមច្ឆា
I like Gyeongseong I like singing on stage
ខ្ញុំចូលចិត្ត Gyeongseong ខ្ញុំចូលចិត្តច្រៀងនៅលើឆាក
The twinkling lights of the club
ពន្លឺព្រិចៗនៃក្លឹប
-The voices of people chattering... - Don't be mistaken.
- សំឡេង​មនុស្ស​ជជែក​គ្នា​លេង​... - កុំច្រឡំ។
It's like a place for a half monster to live.
វាដូចជាកន្លែងសម្រាប់សត្វចម្លែកពាក់កណ្តាលរស់នៅ។
not on this earth
មិនមែននៅលើផែនដីនេះទេ។
Going
ទៅ
I’m even raising this right now Are you going to die so hard?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​លើក​ឡើង​នៅ​ពេល​នេះ​ តើ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
I actually hate human children
ខ្ញុំពិតជាស្អប់កូនមនុស្សណាស់។
Lie, how much is our Suo? I followed you
កុហក, តើ Suo របស់យើងមានតម្លៃប៉ុន្មាន? ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
Who is Suo?
តើ Suo ជានរណា?
Okay, okay, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
You quickly put it in the baby box.
អ្នក​ឆាប់​ដាក់​វា​ក្នុង​ប្រអប់​ទារក។
There’s nothing like that here, right?
មិនមានអ្វីដូចនោះទេនៅទីនេះ?
I made my kids do it How about selling it?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យកូន ៗ របស់ខ្ញុំធ្វើវា ចុះលក់វិញ?
- A - very in pairs
- ក - ជាគូ
These guys are going to be in big trouble.
បុរសទាំងនេះនឹងមានបញ្ហាធំ។
He doesn't even look human at all.
គាត់មិនមើលទៅមនុស្សទាល់តែសោះ។
Are we human?
តើយើងជាមនុស្សទេ?
No, that's not mamma
ទេ នោះមិនមែនជាម៉ាក់ទេ។
you mean I told you to lift weights, huh?
អ្នកមានន័យថា ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​លើក​ទម្ងន់​មែន​ទេ?
hungry? Mamma?
ឃ្លាន? ម៉ាក់?
Tskcha
Tskcha
I'll take the baby formula and I'll buy some diapers
ខ្ញុំនឹងយករូបមន្តទារកនិង ខ្ញុំនឹងទិញក្រណាត់កន្ទបទារក
Huh?
ហ៎?
Hey, let's go together
ហេ៎ តោះទៅជាមួយគ្នា
I'm in town too, yeah I have some urgent business to do over there.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​ដែរ​ ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​បន្ទាន់​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​ទីនោះ។
Oh, do you want to die?
អូតើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I'll be back soon
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
Mamma
ម៉ាក់
Mr.
លោក
Hey, yo, yo, uh, uh, what should I do?
ហេ, យូ, យូ, អ៊ូ, អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Let's get rid of it without a word.
ចូរយើងកម្ចាត់វាដោយគ្មានពាក្យ។
That's not possible
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
How about losing it naturally?
ចុះ​បើ​បាត់​ធម្មជាតិ​វិញ?
I'm sorry it happened like this This is all for you, huh?
ខ្ញុំសុំទោសដែលវាបានកើតឡើងដូចនេះ នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា, huh?
Meet good parents and grow up healthy
ជួបឪពុកម្តាយល្អ ហើយធំឡើងមានសុខភាពល្អ
Okay, okay, okay, uh
មិនអីទេ មិនអីទេ អូខេ
Huh?
ហ៎?
Wow, is this a snake strawberry? Hong-joo is crazy.
អីយ៉ា នេះជាផ្លែស្ត្របឺរីមែនទេ? ហុងជូគឺឆ្កួត។
- Let's go. - Okay, okay, just a little bit.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ បន្តិច។
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Did he come to visit?
តើគាត់បានមកលេងទេ?
I can't even walk yet, so...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​អាច​ដើរ​បាន​ទេ ដូច្នេះ...
- What kind of guy is this, Mr. - child
- នេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​លោក​? - កូន
- Quickly before the Nine Gods come. - Quickly, quickly, quickly, hey.
- លឿនមុនពេលព្រះប្រាំបួនយាងមក។ - លឿន លឿន លឿន ហេ។
fish oil, seeds
ប្រេងត្រី, គ្រាប់
Have a good life, okay?
មានជីវិតល្អមែនទេ?
IC
អាយ.ស៊ី
Hey
ហេ
Oh, hey, tell me
អូ ហេ ប្រាប់ខ្ញុំ
How on earth did you come back? huh?
តើអ្នកបានត្រឡប់មកវិញនៅលើផែនដីដោយរបៀបណា? ហ៎?
Is this person?
ជាមនុស្សនេះ?
Isn’t this a disguised monster?
តើនេះមិនមែនជាបិសាចក្លែងក្លាយទេឬ?
Uh, ah, really...
អេ៎ ពិតជា...
Lee Yeon was an opiate addict?
Lee Yeon ជាអ្នកញៀនអាភៀន?
Yes, he was a complete wreck.
បាទ គាត់គឺជាអ្នកបំផ្លាញទាំងស្រុង។
In Gunsan There was no monster I didn’t know.
នៅ Gunsan គ្មានសត្វចម្លែកដែលខ្ញុំមិនស្គាល់។
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
You don’t even smoke.
អ្នកមិនជក់បារីទេ។
- Did you just quit? - Wow, that can't be possible.
- តើអ្នកទើបតែឈប់ទេ? - អីយ៉ា វាមិនអាចទៅរួចទេ។
A guy named Shinju came and brought it to me not long ago. I went looking for some new opium.
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Shinju បាន​មក​យក​វា​មក​ខ្ញុំ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន។ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​អាភៀន​ថ្មី។
You were also victimized by Lee Yeon, right?
អ្នក​ក៏​រង​គ្រោះ​ដោយ Lee Yeon ដែរ​មែន​ទេ?
Well, it's not like I was harmed...
អញ្ចឹងវាមិនដូចខ្ញុំរងគ្រោះថ្នាក់ទេ...
This time we
លើកនេះយើង
I created a group for victims of Lee Yeon.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ក្រុម​សម្រាប់​ជន​រង​គ្រោះ​របស់ Lee Yeon។
Uh, we meet three times a week.
អូ យើងជួបគ្នាបីដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
I also do psychological therapy.
ខ្ញុំក៏ធ្វើការព្យាបាលផ្លូវចិត្តដែរ។
Those who were hit by Lee Yeon
អ្នក​ដែល​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ Lee Yeon
Good for bruising and swelling I also give you pumpkin juice.
ល្អសម្រាប់ស្នាមជាំ និងហើម ខ្ញុំក៏ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទឹកល្ពៅផងដែរ។
Was it right?
តើត្រូវទេ?
yes
បាទ
I just said I don’t like this name.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈ្មោះនេះទេ។
Like this, like this
ដូចនេះ ដូចនេះ
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
- It's an embryonic sound. - 'Ahm'
- វាជាសំឡេងអំប្រ៊ីយ៉ុង។ - 'អឹម'
Lee Yeon's girlfriend's name
ឈ្មោះមិត្តស្រីរបស់ Lee Yeon
Ah, ah, ah, ah, ah!
អា!អា!
in the world Is this the name you hate the most?
នៅក្នុងពិភពលោក តើនេះជាឈ្មោះដែលអ្នកស្អប់ជាងគេ?
So
ដូច្នេះ
Where was the last time you saw Lee Yeon?
តើអ្នកបានឃើញ Lee Yeon លើកចុងក្រោយនៅឯណា?
Lee Yeon took the train to Manchuria?
Lee Yeon ជិះរថភ្លើងទៅ Manchuria?
I guess it got off at Gyeongseong?
ខ្ញុំស្មានថាចុះនៅ Gyeongseong?
It roughly coincides with the time I left Gunsan.
វាប្រហាក់ប្រហែលនឹងពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពី Gunsan ។
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
Go get some opium.
ទៅយកអាភៀន។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
this spot on the forehead
ចំណុចនេះនៅលើថ្ងាស
It's the Big Dipper
វាជា Big Dipper
So?
ដូច្នេះ?
It's a star that rules death
វាជាផ្កាយដែលគ្រប់គ្រងសេចក្តីស្លាប់
It is also the star that governs wealth.
វាក៏ជាតារាដែលគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិផងដែរ។
Bitter, ayu, I guess I'm anxious, yeah
ជូរចត់ អាយូ ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំបារម្ភ បាទ
Even if I throw it away It's the same thing that keeps coming back
ទោះបីជាខ្ញុំបោះវាចោលក៏ដោយ។ វាជារឿងដដែលដែលបន្តត្រឡប់មកវិញ
Yes, yes, why, why are you crying?
បាទ, បាទ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
I don't know, I don't know
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Don't cry, stop, okay?
កុំយំឈប់អី?
You little human being
អ្នកជាមនុស្សតូច
If you want something, tell me straight
បើចង់បានអ្វី ប្រាប់ត្រង់មក
Ugh, does that make you speechless?
អឺ វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​មិន​ចេញ?
Anyway, you too
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកផងដែរ។
eh, eh, eh
អេ, អេ, អេ
Hey, don't cry, I'll give you this, okay?
ហេ៎ កុំយំអី ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនេះមិនអីទេ?
Stop crying
ឈប់យំទៅ
- Let’s hit him and knock him out. - child
- វាយគាត់ហើយវាយគាត់ចេញ។ - កូន
And then the kid dies
ហើយបន្ទាប់មកក្មេងស្លាប់
Hey, over there, well, over there No opium or sleeping pills or anything like that, huh?
ហេ នៅទីនោះ ល្អនៅទីនោះ គ្មាន​អាភៀន ឬ​ថ្នាំ​ងងុយគេង ឬ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ?
uh? stopped
អេ? ឈប់
Huh?
ហ៎?
Keep holding it
បន្តកាន់វា។
Oh my, my
អូ របស់ខ្ញុំ
Huh? Hey, hey, hey
ហ៎? ហេហេហេ
Boy, boy is it wet
កូនប្រុស សើមហើយ
I guess it was cheap
ខ្ញុំគិតថាវាថោក
- Oh, it's dirty. - You know I have tuberculosis.
- អូវាកខ្វក់។ - អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានជំងឺរបេង។
Oh, you guys brought it here.
អូ អ្នកនាំវាមកទីនេះ។
I'm not
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Let's make a bet, let's bet on single-minded parenting.
ចូរ​ភ្នាល់​គ្នា ចូរ​ភ្នាល់​លើ​មាតាបិតា​ដែល​មាន​ចិត្ត​តែមួយ។
There are only two of you left. I have four left, huh?
នៅសល់តែអ្នកពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនៅសល់បួននាក់ទៀត?
It's not over yet
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
No, no!
អត់ទេ!
30 minutes, measure accurately!
30 នាទី វាស់បានច្បាស់!
I have something to tell you
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
I hate humans the most in the world
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សជាងគេលើលោក
can't do anything on its own Inferior humans especially
មិនអាចធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯងបានទេ។ ជាពិសេសមនុស្សទាប
It's no use pretending to be pitiful
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការធ្វើពុតជាគួរឱ្យអាណិត
Don't cry, I'll eat you up
កុំយំ ខ្ញុំនឹងស៊ីអ្នក។
What's funny?
កំប្លែងអី?
Are you laughing at me?
តើអ្នកសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
Ah, the view...
អូ ទិដ្ឋភាព...
Why is it so quiet?
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
How did you sleep?
តើអ្នកគេងដោយរបៀបណា?
It's no big deal
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
- What is that? You, Mr. Lee - Oh, it's nothing.
- តើនោះជាអ្វី? លោក Lee - អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
- you -No...
- អ្នក។ -ទេ...
What should I do if I feed my child makgeolli? huh?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនរបស់ខ្ញុំ? ហ៎?
fish oil, seeds
ប្រេងត្រី, គ្រាប់
emergency, emergency, emergency Emergency, emergency, emergency!
សង្គ្រោះបន្ទាន់ សង្គ្រោះបន្ទាន់ សង្គ្រោះបន្ទាន់ បន្ទាន់!
Ah, why are you making a fuss again?
អេ៎ ម៉េច​ក៏​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត?
Boss comeback!
Boss មកវិញហើយ!
What, Hongju?
ហុងជូ?
Let’s take a look at Lee Yeon.
តោះមើល Lee Yeon ទាំងអស់គ្នា។
Lee Rang, quickly take the child and escape! Quickly, quickly, quickly
Lee Rang ប្រញាប់យកកូនរត់គេចខ្លួន! លឿន រហ័ស រហ័ស
Why?
ហេតុអ្វី?
Hey, if we get caught, we'll all be kicked out!
ហេ៎ បើ​ចាប់​បាន យើង​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា!
Oh, really, Mr.
អូពិតជាលោក។
Ah, go, go, go
អា ទៅ ទៅ ទៅ
- Ugh - here
- អុញ - នៅទីនេះ
About me He is scarier than the red and white mask.
អំពីខ្ញុំ គាត់គឺគួរឱ្យខ្លាចជាងរបាំងក្រហមនិងស។
Don't make enemies
កុំបង្កើតសត្រូវ
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
If you even pretend to like it Can't you?
ប្រសិនបើអ្នកថែមទាំងធ្វើពុតជាចូលចិត្តវា។ មិនអាចទេ?
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
Why? Is it just acting?
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែជាការសម្តែងទេ?
Because I know Hong Joo is sincere.
ព្រោះខ្ញុំដឹងថា Hong Joo មានចិត្តស្មោះ។
Even if you turn him into an enemy I don't want to cheat
ទោះបីជាអ្នកប្រែក្លាយគាត់ទៅជាសត្រូវក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនចង់បោកប្រាស់ទេ។
You're friends
អ្នក​ជា​មិត្ត​ភក្តិ
True
ពិត
Sometimes it's so cool that there's no bottom or no end
ពេល​ខ្លះ​វា​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ដែល​គ្មាន​បាត ឬ​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់
Ah, the smell, seed.
អា ក្លិន ពូជ។
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
what? Do you take opiates?
អ្វី? តើអ្នកលេបថ្នាំអាភៀនទេ?
I heard it makes money I'm thinking of selling some
ខ្ញុំលឺថាវារកលុយបាន។ ខ្ញុំកំពុងគិតចង់លក់ខ្លះ
Ha, are you a bully? uh?
ហា អ្នក​ជា​អ្នក​បៀតបៀន​ឬ? អេ?
No matter how much money you like, don’t do that.
មិន​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​លុយ​ប៉ុន្មាន​ទេ កុំ​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​អី។
Then I smoke, whatever.
បន្ទាប់មកខ្ញុំជក់បារី។
huh? Ugh, is this really crazy?
ហ៎? អឺ នេះពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
What are you going to do if you get addicted?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកញៀន?
- Oh, the smell. -Your eyes are clear too.
- អូ ក្លិន។ - ភ្នែករបស់អ្នកក៏ច្បាស់ដែរ។
I can't even see the hand shaking
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឃើញ​ដៃ​ញ័រ​ផង។
Even when I smell it, I am not disturbed at all.
សូម្បី​តែ​ពេល​ធុំ​ក្លិន​ក៏​មិន​រំខាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
What, why did you call me?
ម៉េចបានហៅខ្ញុំមក?
I have a question
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
me too
ខ្ញុំផងដែរ។
fairly
ដោយយុត្តិធម៌
Let’s ask each other three questions each.
ចូរ​សួរ​គ្នា​បី​សំណួរ​គ្នា​។
What if I can’t answer the question?
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយសំណួរបាន?
Let’s take them off one by one
ចូរ​ដក​ពួក​វា​ចេញ​ម្តង​មួយៗ
Ah, Mr.
អា លោក
first question
សំណួរដំបូង
Do you remember the first time we met when we were kids?
ចាំ​កាល​យើង​ជួប​គ្នា​ដំបូង​ទេ​?
testing me
សាកល្បងខ្ញុំ
So is opium?
អាភៀនអញ្ចឹង?
Did you call me knowing something?
តើអ្នកហៅខ្ញុំដឹងអ្វីមួយទេ?
How could I forget that?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាដោយរបៀបណា?
As soon as you saw me, you stabbed me.
ពេលឃើញខ្ញុំភ្លាម អ្នកក៏ចាក់ខ្ញុំ។
my turn
វេនរបស់ខ្ញុំ
You met that guy in the red and white mask, right?
អ្នក​បាន​ជួប​បុរស​នោះ​ក្នុង​របាំង​ពណ៌​ក្រហម​ហើយ​មែនទេ?
met
បានជួប
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
One question at a time
សំណួរមួយក្នុងពេលតែមួយ
It's my turn
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ
we swore
យើងបានស្បថ
Let's risk our lives to protect each other
សូម​ប្រថុយ​ជីវិត​ការពារ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
What if you break your promise?
ចុះបើអ្នកក្បត់សន្យា?
Even if we die, we die by each other's hands.
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ស្លាប់​ដោយ​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Yuna
យូណា
I will keep that promise
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យានោះ។
Why did you choose that guy in the red and white mask over me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​បុរស​នោះ​ពាក់​ម៉ាស​ពណ៌​ក្រហម​លើ​ខ្ញុំ?
My choice isn't over yet?
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ?
last question
សំណួរចុងក្រោយ
What am I to you?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
I can't give you the answer you want
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ចម្លើយដែលអ្នកចង់បានទេ។
To get you on my side
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅខាងខ្ញុំ
I can't do anything like deceive you
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីដូចជាបញ្ឆោតអ្នកបានទេ។
I won't do it even if I die
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ។
All you have to do is say one word.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់។
It's so tight now and then
វាតឹងណាស់ឥឡូវនេះហើយបន្ទាប់មក
Who is that guy in the red and white mask?
តើ​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​ពាក់​ម៉ាស​ពណ៌​ក្រហម?
Does he know me?
តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Maybe I know?
ប្រហែលជាខ្ញុំដឹង?
Whoa, hey, hey, hey, hey, hey Now, now, now
ហេហេហេហេហេហេហេហេ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ ឥឡូវនេះ
No way
គ្មានផ្លូវទេ។
The more you wear, the prettier you are
អ្នកកាន់តែស្លៀកកាន់តែស្អាត
Ah, indeed
ពិត
And, yeah, this
មែនហើយ នេះ។
I don't know if I still like this
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
I'm going
ខ្ញុំទៅ
Hongju, why are you crying?
Hongju ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
I got a letter from home
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រពីផ្ទះ
My youngest brother is very sick.
ប្អូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
Then go home Talk to the old lady in the clothing group
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះ និយាយជាមួយស្ត្រីចំណាស់នៅក្នុងក្រុមសំលៀកបំពាក់
They say it didn’t work out
ពួកគេនិយាយថាវាមិនដំណើរការទេ។
When I get out of here Give up being a mountain god
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ លះបង់ភាពជាព្រះភ្នំ
Wow, you are the worst old woman in the world!
Wow អ្នក​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ក្នុង​លោក!
Wait a minute
រង់ចាំបន្តិច
Come on, snake strawberry.
មកទៀតហើយ ផ្លែស្ត្របឺរី
They say that when you eat it, all sad thoughts disappear.
ពួកគេនិយាយថានៅពេលអ្នកញ៉ាំវា គំនិតសោកសៅទាំងអស់នឹងរលាយបាត់។
This is what snakes eat
នេះគឺជាអ្វីដែលសត្វពស់ស៊ី
So I have to pluck one of my eyebrows and eat it.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដក​ចិញ្ចើម​មួយ ហើយ​ញ៉ាំ​វា។
Then the poison disappears.
បន្ទាប់មកជាតិពុលបាត់។
What do you think, am I right?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Jaeyuya
ជេយូយ៉ា
yes
បាទ
we are going to manchuria
យើងនឹងទៅ manchuria
pack your bags
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
Okay, I'll take a picture.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងថតរូប។
one, two, three
មួយ, ពីរ, បី
“Jami Mine”
“Jami Mine”
Wow!
អីយ៉ា!
Dad
ប៉ា
Mom was crying and making a fuss. I heard all my belongings were taken away.
ម៉ាក់​យំ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់។ ខ្ញុំ​ឮ​ថា របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ទៅ​បាត់។
Is that a problem now?
តើវាជាបញ្ហាឥឡូវនេះទេ?
A gold mine has exploded again!
ផ្ទុះអណ្តូងរ៉ែមាសទៀតហើយ!
Put it on the front page of the newspaper
ដាក់វានៅលើទំព័រមុខនៃកាសែត
Although Seon Woo-chan was robbed 36 times, It's still alive and well
ទោះបី Seon Woo-chan ត្រូវបានចោរប្លន់ ៣៦ ដងក៏ដោយ វានៅមានជីវិត និងល្អ។
The owner of a newspaper company controls the media Are you using it for personal purposes?
ម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនកាសែតគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ តើអ្នកប្រើវាសម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនទេ?
Governor General It can also promote industrial deposit incentive policies.
អគ្គទេសាភិបាល វាក៏អាចលើកកម្ពស់គោលនយោបាយលើកទឹកចិត្តប្រាក់បញ្ញើឧស្សាហកម្មផងដែរ។
This is all for the country
ទាំងអស់នេះគឺសម្រាប់ប្រទេស
There are over 5,000 mines under development.
មានអណ្តូងរ៉ែជាង 5,000 កំពុងត្រូវបានអភិវឌ្ឍ។
They are very children and women. The whole country is crazy about the gold mines, so
ពួកគេ​ជា​កុមារ និង​ស្ត្រី​ខ្លាំង​ណាស់។ ប្រទេស​ទាំង​មូល​ឆ្កួត​នឹង​រ៉ែ​មាស​អ៊ីចឹង
Now
ឥឡូវនេះ
This is the era where gold makes money.
នេះជាសម័យដែលមាសរកលុយ។
President Seon Woo-chan
ប្រធានាធិបតី Seon Woo-chan
Hello!
សួស្តី!
lady
ស្ត្រី
I came from Jongno-ro
ខ្ញុំមកពី Jongno-ro
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Yes, recently I heard an interesting rumor
បាទថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
This Pyeongan-do Unsan Gold Mine From Cheonan Jiksan Gold Mine to Gwangmyeong Gahak Mine
អណ្តូងរ៉ែមាស Pyeongan-do Unsan ពីអណ្តូងរ៉ែមាស Cheonan Jiksan ទៅ Gwangmyeong Gahak Mine
Wherever this gold mine was struck A man appeared
កន្លែងណាដែលអណ្តូងរ៉ែមាសនេះត្រូវបានវាយប្រហារ បុរសម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួន
Who?
នរណា?
These Koreans do this They say, ‘I looked down on you.’
ជនជាតិកូរ៉េទាំងនេះធ្វើបែបនេះ ពួកគេនិយាយថា 'ខ្ញុំបានមើលងាយអ្នក' ។
Look down on me?
មើលងាយខ្ញុំ?
He is a native god who brings wealth.
ព្រះអង្គ​ជា​ព្រះ​ដើម​ដែល​នាំ​មក​នូវ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
Are you saying that we came to Ye because of that superstition?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​យើង​មក​រក​យាយ​ដោយ​សារ​អបិយ​ជំនឿ​នោះ​ឬ?
I know it's presumptuous, but
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការសន្មត ប៉ុន្តែ
Uh, he wears a hat and has a beard like a immortal. Did you not see a man?
អូ គាត់ពាក់មួក ហើយមានពុកចង្ការដូចអមតៈ។ តើអ្នកមិនបានឃើញបុរសម្នាក់ទេ?
Like a rabbit I heard you carry a carrot in your mouth?
ដូចជាទន្សាយ លឺថាអ្នកយកការ៉ុតចូលក្នុងមាត់ទេ?
Dad
ប៉ា
Hey, grab that.
ហេ ចាប់វា។
Get it!
ទទួលបានវា!
Lee Rang!
លី រ៉ង!
Now, take a walk!
ឥឡូវដើរលេង!
Well then again
អញ្ចឹងម្តងទៀត
What happens?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Now, where is it?
ឥឡូវនេះ តើវានៅឯណា?
-No! - Oh, really!
-ទេ! - អូពិតជា!
Hey, my money!
ហេ លុយខ្ញុំ!
- Thank you, now. - My money, oh boss!
- សូមអរគុណឥឡូវនេះ។ - លុយខ្ញុំលោកចៅហ្វាយ!
- I lost - Boss, hurry...
- ខ្ញុំចាញ់ -ចៅហ្វាយ ប្រញាប់...
Twelve in a year In a previous year, there would be thirteen months
ដប់ពីរក្នុងមួយឆ្នាំ កាលពីឆ្នាំមុន នឹងមានដប់បីខែ
365 days a year
365 ថ្ងៃក្នុងមួយឆ្នាំ
Day after day, month after month It's not coming
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ ពីមួយខែទៅមួយខែ វាមិនមកទេ។
Don't say this or that. Just pick one
កុំ​និយាយ​ថា​នេះ​ឬ​ថា​។ គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយ។
Is it over?
ចប់ហើយ?
- Number 2, this, this. - Oh! I came, I came
- លេខ 2, នេះ, នេះ។ – អូ! ខ្ញុំមក ខ្ញុំមក
Uh, I need to find it.
អូ ខ្ញុំត្រូវការរកវា។
- Now, is there anything? now? - Number 2.
- ឥឡូវ​នេះ​មាន​អ្វី​ទេ? ឥឡូវនេះ? - លេខ 2 ។
Here we go
នៅទីនេះយើងទៅ
-Do you have number 1? - what?
- តើអ្នកមានលេខ 1 ទេ? - អ្វី?
Are you number 3?
តើអ្នកជាលេខ 3 មែនទេ?
- Chi, that little thing is already acting up. - Then, between number 2 and number 3...
- Chi រឿងតូចនេះកំពុងដំណើរការហើយ។ - បន្ទាប់មករវាងលេខ 2 និងលេខ 3 ...
- Oh no, there isn't one. - Let's go!
- អូ អត់មានមួយទេ។ - តោះ!
It's in number 3
វាស្ថិតនៅលេខ 3
It's fake!
ក្លែងក្លាយ!
- Chi - Oh my, thank you.
- ជី - អូខ្ញុំ អរគុណ។
Now, hurry up, next edition, next edition
ឥឡូវនេះ ប្រញាប់ឡើង បោះពុម្ពលើកក្រោយ បោះពុម្ពលើកក្រោយ
Now, one cat becomes two cats Two cats become four cats
ឥឡូវនេះឆ្មាមួយក្លាយជាឆ្មាពីរ ឆ្មាពីរក្លាយជាឆ្មាបួន
Four cats become eight cats Eight cats become ten cats
ឆ្មាបួនក្បាលក្លាយជាឆ្មាប្រាំបី ឆ្មាប្រាំបីក្លាយជាឆ្មាដប់
It's a hundred cat, look, look
វាជាឆ្មាមួយរយ មើលទៅ
Where is it?
តើវានៅឯណា?
- Okay, here we go. Where is it? - Here.
- មិនអីទេ យើងទៅ។ តើវានៅឯណា? - នៅទីនេះ។
Now
ឥឡូវនេះ
You again 3 times?
អ្នកម្តងទៀត 3 ដង?
- No. 3 - I'm sure.
- លេខ 3 - ខ្ញុំប្រាកដ។
- Look - Oh my.
- មើល - អូខ្ញុំ។
Now, is it number 2? Oh no, there isn't
ឥឡូវ​នេះ​ជា​លេខ​២? អូ អត់មានទេ។
It was number 3 Congratulations
វាជាលេខ 3 សូមអបអរសាទរ
Uh, what's strange about this?
អូ តើមានអ្វីចម្លែកអំពីរឿងនេះ?
Are you hitting on me?
តើអ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទេ?
Oh my, thank you
អូខ្ញុំ អរគុណ
Namdaemun, Dongdaemun Where should we go?
Namdaemun, Dongdaemun តើយើងគួរទៅទីណា?
Pick, pick, pick and grab Grab it, grab it, pick it, pick it and grab it
រើស រើស រើស និងចាប់ ចាប់វា ចាប់វា រើសវា រើសវា ហើយចាប់វា។
I won't be fooled twice
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់បោកពីរដងទេ។
Now, try more, where, where?
ឥឡូវនេះ សូមព្យាយាមបន្ថែមទៀត កន្លែងណា កន្លែងណា?
Number 1?
លេខ 1?
Uh, come on
អូ មក
- This time I'll do it twice. - Now
- លើកនេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាពីរដង។ - ឥឡូវនេះ
this time
លើកនេះ
Let's go backwards
តោះទៅក្រោយ
Oh my, there isn't one
អូខ្ញុំ អត់មានមួយទេ។
Not in number 2
មិនមែនលេខ 2 ទេ។
Oh my
អូរបស់ខ្ញុំ
- It's in number 1. - Hey!
- វាស្ថិតនៅលេខ 1 ។ - ហេ!
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
Well, now, thank you.
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ សូមអរគុណ។
Where have you gone?
តើអ្នកបានទៅណា?
Now, where is it?
ឥឡូវនេះ តើវានៅឯណា?
- Number 2? - Uh, number 2?
- លេខ 2? - អេ៎ លេខ ២?
- Yeah, yeah. - No. 1, No. 1
- បាទ បាទ។ - លេខ 1 លេខ 1
- Now, number 1, number 1. - I trust the baby and will give it number 2!
- ឥឡូវនេះលេខ 1 លេខ 1 ។ - ខ្ញុំទុកចិត្តទារកនឹងឱ្យវាលេខ 2!
Me too, number 2!
ខ្ញុំក៏លេខ២ដែរ!
ruler
អ្នកគ្រប់គ្រង
What does the kid know?
តើក្មេងដឹងអ្វីខ្លះ?
1 time!
១ដង!
None
គ្មាន
In number 2
នៅក្នុងលេខ 2
There is
មាន
Congratulations, yes
សូមអបអរសាទរ បាទ
Now
ឥឡូវនេះ
Kids go, kids go
ក្មេងៗទៅ ក្មេងៗទៅ
Now, this damn hand Look where you are
ឥឡូវនេះ ដៃដ៏អាក្រក់នេះ។ មើលកន្លែងដែលអ្នកនៅ
Now, just look at this guy carefully. Everyone, your personality is changing.
ឥឡូវ​មើល​បុរស​នេះ​ដោយ​ប្រយ័ត្នប្រយែង។ ទាំងអស់គ្នា បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
Now, where is it?
ឥឡូវនេះ តើវានៅឯណា?
Now, one more time
ឥឡូវនេះ មួយពេលទៀត។
Number 3?
លេខ 3?
Number 3
លេខ 3
Well, let's see
អញ្ចឹងតោះមើល
Number 2
លេខ 2
None
គ្មាន
Hey!
ហេ!
Wow, you really are a lucky baby.
អីយ៉ា កូនពិតជាសំណាងមែន។
Lots of luck!
សំណាង​ច្រើន!
Lucky one, lucky one!
សំណាងមួយ សំណាងមួយ!
From fur to pearls to expensive bananas What is this all about?
ពីរោមសត្វទៅគុជខ្យងទៅចេកថ្លៃ តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
I felt good so I spent some money
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ ដូច្នេះខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់ខ្លះ
What happened to you out there?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកនៅទីនោះ?
Nothing happened?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
why?
ហេតុអ្វី?
Oh my!
ឱ!
What are you doing with all this? uh?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទាំងអស់នេះ? អេ?
Hey, I won it.
ហេ ខ្ញុំបានឈ្នះវា។
Did you gamble in front of your child?
តើអ្នកបានលេងល្បែងនៅមុខកូនរបស់អ្នកទេ?
This kid is no joke let's raise it
ក្មេងនេះមិនលេងសើចទេ។ ចូរលើកវាឡើង
Really?
ពិតទេ?
Hey, check this out.
ហេ ពិនិត្យរឿងនេះ។
Now we raise it
ឥឡូវនេះយើងលើកវា។
Oh, my head, oh my, my head
ឱក្បាលអើយ ក្បាលខ្ញុំ
Oh, really
អូ!
What awaits in Manchuria?
តើមានអ្វីកំពុងរង់ចាំនៅម៉ាន់ជូរី?
The person at Myoyeonggak Are you saying it's Lee Yeon?
មនុស្សនៅ Myoyeonggak ឯងនិយាយថាជា Lee Yeon មែនទេ?
What are you going to check?
តើអ្នកនឹងពិនិត្យមើលអ្វី?
That Lee Yeon is not an opiate addict.
ថា Lee Yeon មិនមែនជាអ្នកញៀនអាភៀនទេ។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
I need to see it with my own eyes
ខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំ
Another nine-tailed fox said to have gone to Manchuria
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនផ្សេងទៀតបាននិយាយថាបានទៅ Manchuria
Hey there
ហេ
Why do you like Lee Yeon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត Lee Yeon?
When I was young, I played house once I grew up not being able to do it
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំលេងផ្ទះម្តង ខ្ញុំធំឡើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
My life has always been a battle
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​តែងតែ​មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ
But if I'm with him I feel comforted
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំនៅជាមួយគាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
Isn't it strange?
វាមិនចម្លែកទេ?
I don't know how to say a warm word
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបនិយាយពាក្យកក់ក្តៅទេ។
brother
បងប្រុស
How were you?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Will I get scolded by my father?
តើខ្ញុំត្រូវឪពុកខ្ញុំស្តីបន្ទោសទេ?
So why are you running away?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
I'm like a mountain god I don't want to be
ខ្ញុំដូចជាព្រះនៅលើភ្នំ ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
The sanshin should be done by my brother.
សានស៊ីនគួរតែធ្វើដោយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
A child worthy of becoming a mountain god It's the old man's choice to take off clothes.
កុមារ​ដែល​សក្តិសម​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​ភ្នំ វាជាជម្រើសរបស់បុរសចំណាស់ក្នុងការដោះសំលៀកបំពាក់។
I don't like fighting and I'm scared
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ប្រយុទ្ធ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច
Our Muyoung is I'm sure he'll be a great mountain god
Muyoung របស់យើងគឺ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ព្រះ​ភ្នំ​ដ៏​អស្ចារ្យ
He's my younger brother.
គាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Brother, I'm taking the right path tell me you're on your way
បងប្រុស ខ្ញុំដើរផ្លូវត្រូវហើយ។ ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ
♪ In the front yard and the back yard ♪
♪ នៅទីធ្លាខាងមុខ និងទីធ្លាខាងក្រោយ ♪
Hey, let's get some sleep, get some sleep
ហេ៎ តោះ​គេង​បន្តិច​ទៅ
♪ Birds and babies ♪
♪បក្សីនិងទារក♪
Ah, why do you need a name?
អេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការឈ្មោះ?
At least abandoned dogs It has a name.
យ៉ាងហោចណាស់សត្វឆ្កែដែលបោះបង់ចោល វាមានឈ្មោះមួយ។
Then it means ‘grow strong’.
បន្ទាប់មកវាមានន័យថា "រឹងមាំ" ។
How about Kim Doo-han?
Kim Doo-han យល់យ៉ាងណាដែរ?
Duhan, Duhan
ឌូហាន, ឌូហាន
It's a girl.
វាជាក្មេងស្រី។
Should I make it a little hip?
តើខ្ញុំគួរធ្វើឱ្យត្រគាកតូចទេ?
I'm also from the streets
ខ្ញុំ​ក៏​មក​ពី​ផ្លូវ​ដែរ។
- Baduki - Baduk, child
- បាឌូគី - Baduk កូន
Please be sincere.
សូមស្មោះត្រង់។
Humans also live according to their own names.
មនុស្សក៏រស់នៅតាមឈ្មោះរបស់គេដែរ។
Nine-tailed fox?
កញ្ជ្រោងប្រាំបួន?
Oh, oh!
អូ!
Lee Yeon, named after Lee Rang’s last name How about Lee Mi-ho?
Lee Yeon បានដាក់ឈ្មោះតាមនាមត្រកូលរបស់ Lee Rang ចុះ Lee Mi-ho វិញ?
‘Lee Mi-ho’?
លី មីហូ?
Miho, Lee Miho
មីហូ លី មីហូ
Hey, Lee Mi-ho
លី មីហូ
don't touch my body
កុំប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
I think Miho likes it too.
ខ្ញុំគិតថា Miho ក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Miho!
មីហូ!
Hey, Gusinju
ហេ Gusinju
you come to work
អ្នកមកធ្វើការ
Miho, Miho, Miho
មីហូ មីហូ មីហូ
When you go back in a month What are you going to do kid? uh?
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញក្នុងមួយខែ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីកូន? អេ?
- Are you taking me with you? - Is that okay?
- តើអ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ? - មិនអីទេ?
Not even a single abandoned dog I know very well that I'm the kind of person who can't get past it.
សូម្បីតែឆ្កែមួយក្បាលដែលគេបោះបង់ចោល ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ដែល​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន។
But taking responsibility for humans It's a completely different thing
ប៉ុន្តែទទួលខុសត្រូវចំពោះមនុស្ស វាជារឿងខុសគ្នាទាំងស្រុង
Do you hate our Miho that much?
តើអ្នកស្អប់ Miho របស់យើងខ្លាំងទេ?
It's not that I don't like it.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
I raised Rang
ខ្ញុំបានលើក Rang
He also created a magic bandit It's all my fault for causing death.
គាត់​ក៏​បាន​បង្កើត​ចោរ​វេទមន្ត វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
Because I couldn’t protect you till the end
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នករហូតដល់ទីបញ្ចប់
Lee Yeon, you did your best too.
Lee Yeon អ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
How to raise a child properly find my parents
របៀបចិញ្ចឹមកូនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ ស្វែងរកឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
Well, I did catch it first.
អញ្ចឹងខ្ញុំចាប់បានមុនគេ។
It's torture, it's intimidation, and it doesn't work at all.
វាជាទារុណកម្ម វាជាការបំភិតបំភ័យ ហើយវាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
I just eat carrots all day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែញ៉ាំការ៉ុតពេញមួយថ្ងៃ។
A guy like that is the king of Joseon?
បុរស​បែប​នោះ​ជា​ស្តេច​ចូសុន?
In gold mines all over the country There was a sighting
នៅក្នុងអណ្តូងរ៉ែមាសទូទាំងប្រទេស មានការមើលឃើញមួយ។
I don't know if it's contempt or what.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​ការ​មើល​ងាយ​ឬ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
He must be someone who knows how to tap into gold.
គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលចេះទាញមាស។
Regardless of means or method Make me open my mouth
ដោយមិនគិតពីមធ្យោបាយឬវិធីសាស្រ្ត ធ្វើឱ្យខ្ញុំបើកមាត់របស់ខ្ញុំ
In order to expand military
ដើម្បីពង្រីកយោធា
the only international currency Securing gold is the top priority
រូបិយប័ណ្ណអន្តរជាតិតែមួយគត់ ការធានាមាសគឺជាអាទិភាពកំពូល
Yes!
បាទ!
How Are you under someone like that?
ម៉េច តើអ្នកនៅក្រោមមនុស្សបែបនេះទេ?
Just a handful of power
អំណាចមួយក្តាប់តូច
He's a guy who only vents to those who are weaker than him.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​បញ្ចេញ​តែ​អ្នក​ដែល​ខ្សោយ​ជាង​គាត់។
He is a person who is easier to deal with than anyone else.
គាត់​ជា​មនុស្ស​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដោះស្រាយ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
What about your sister-in-law?
ចុះ​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី​វិញ?
In addition to the newspaper office, house, and tennis court, No special movements yet
បន្ថែមពីលើការិយាល័យកាសែត ផ្ទះ និងទីលានវាយកូនបាល់។ មិនទាន់មានចលនាពិសេសនៅឡើយទេ
Oh, you often stop by the second-hand goods store.
អូ អ្នកតែងតែឈប់នៅហាងលក់ទំនិញជជុះ។
Yeah?
បាទ?
Look straight at the map!
មើលផែនទីអោយច្បាស់!
survive and survive If you want, take a shot at the gold vein!
រស់រានមានជីវិត បើ​ចង់​បាន​បាញ់​ត្រង់​សរសៃ​មាស!
What I do best I'm cutting off people like you.
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុត ខ្ញុំកំពុងកាត់មនុស្សដូចអ្នក។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Hey, you bastard!
ហេ!
Yeah yeah, yeah yeah, yeah
បាទ បាទ បាទ បាទ
tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
Tell me, huh?
ប្រាប់ខ្ញុំចុះ?
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Please find the child.
សូមស្វែងរកកុមារ។
- Over here! - why?
- នៅទីនេះ! - ហេតុអ្វី?
- Uh, what is it? - No.
- អូតើវាជាអ្វី? - ទេ។
Sir, find it quickly!
លោក​ម្ចាស់​រក​ឃើញ​ឆាប់​!
Search all over, Mr.!
ស្វែងរកទាំងអស់គ្នាលោក!
Is it an orphanage?
តើវាជាមណ្ឌលកុមារកំព្រាមែនទេ?
It's called Jesaengwon, the Government General's office. It's a facility that raises children without parents.
វាត្រូវបានគេហៅថា Jesaengwon ដែលជាការិយាល័យទូទៅរបស់រដ្ឋាភិបាល។ វាជាកន្លែងចិញ្ចឹមកូនដោយគ្មានឪពុកម្តាយ។
Oh, I told you not to send it.
អូ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ផ្ញើ។
you take the kid What a bastard,
អ្នកយកក្មេង អាតិរច្ឆាន
Hey Miho, how should I let you go?
ហេ មីហូ តើខ្ញុំគួរឲ្យអ្នកទៅដោយរបៀបណា?
Well, did you see it?
អញ្ចឹងតើអ្នកបានឃើញវាទេ?
Ah, I'm looking for a child at Jongno Station. The ransom could be as much as a house.
អា ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកូននៅស្ថានីយ៍ Jongno ។ តម្លៃលោះអាចមានច្រើនដូចផ្ទះមួយ។
Oh, if only I could catch the kid.
អូ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចាប់ក្មេងបាន។
It's a turnaround in your life!
វាជាការផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក!
no
ទេ
- Write, yo, yo, yo... - Huh?
- សរសេរ, yo, yo, yo ... - ហ៎?
- uh? Here it is! - uh?
- អឺ? នេះហើយ! - អឺ?
That, that, that, that!
នោះ ថា នោះ នោះ!
Lee Yeon!
លីយ៉ុង!
There it is!
ទីនោះហើយ!
- Mr. - That's it!
- លោក - ហ្នឹងហើយ!
- Get it! - Where are you, where are you?
- ទទួលបាន! - តើអ្នកនៅឯណា អ្នកនៅឯណា?
Get it!
ទទួលបានវា!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- Oh my... - Oh, what should I do?
- អូខ្ញុំ ... - អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Stand there!
ឈរនៅទីនោះ!
- Get it! - Oh, it's him!
- ទទួលបាន! - អូគឺគាត់!
- Oh, hold on! - Get it!
- អូ ចាំ! - ទទួលបាន!
How old is your baby?
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
Well, let's come
អញ្ចឹងតោះមក
Right?
មែនទេ?
I guess that's right?
ខ្ញុំស្មានថាត្រូវ?
baby let me just wait a minute
កូនទុកអោយខ្ញុំចាំបន្តិច
Why are you doing that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I think he's right
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយត្រូវ
Get it!
ទទួលបានវា!
Ha, Mr.
Ha, Mr.
Ah, there it is!
អាហ្នឹងហើយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Stand there, man, uh!
ឈរនៅទីនោះបុរស!
Get it!
ទទួលបានវា!
Get out!
ចេញ!
Oh, why, what!
អូ ហេតុអ្វី!
Have you guys never cried since you were born?
តាំងពីកើតមក មិនដែលយំទេ?
Uh, sorry, sorry
អូ សុំទោស សុំទោស
Catch it!
ចាប់វា!
Now, catch it!
ឥឡូវនេះចាប់វា!
oh
អូ
Now
ឥឡូវនេះ
Just wait a moment
ចាំមួយភ្លែត
I'll be right back, I'll be right back, I'll be right back
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាម ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
Get it!
ទទួលបានវា!
Because of my child, I can do whatever I can. I tried to refrain from violence
ដោយសារ​កូន​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន​ដែរ​។ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​បដិសេធ​ពី​អំពើ​ហិង្សា
Oh my, Mr.
លោកអើយ!
child
កូន
‘Sumimasen, Sumimasen’
ស៊ូមីម៉ាសិន ស៊ូមីម៉ាសិន
'Sumimasen Sumimasen'!
ស៊ូមីម៉ាសិន ស៊ូមីម៉ាសិន!
Shooting a gun while you have a child?
បាញ់កាំភ្លើងពេលមានកូន?
What are you saying? Really, Mr.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ពិតជាលោក
These cheap guys Shooting a gun when you have a baby? uh?
បុរសថោកទាំងនេះ បាញ់កាំភ្លើងពេលមានកូន? អេ?
Miho!
មីហូ!
Miho
មីហូ
Are you Miho?
តើអ្នកជាមីហូ?
uh?
អេ?
uh? Basket here?
អេ? កន្ត្រកនៅទីនេះ?
Hey, Mr. Lee
លោក លី
Miho
មីហូ
Miho, Miho!
មីហូ មីហូ!
Miho!
មីហូ!
Where did you go?
តើអ្នកបានទៅណា?
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Do you know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
To buy a set of clothes
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់មួយឈុត
Just my taste
គ្រាន់តែជារសជាតិរបស់ខ្ញុំ
Shook
ញ័រ
Huh?
ហ៎?
Please pay the cost of the clothes to Lee Yeon.
សូមចេញថ្លៃសំលៀកបំពាក់ឱ្យ Lee Yeon ។
Ugh
អុញ
Wow, Miho
អីយ៉ា មីហូ
Oh, I'm sorry, I'm sorry, okay? I'm sorry
អូ​ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំ​សុំទោស​មិន​អី​ទេ? ខ្ញុំសុំទោស
Oh, I have a fever?
អូ ខ្ញុំមានគ្រុនក្តៅ?
Let's call the congressman
តោះហៅសមាជិកសភា
No, there's no one I can trust
ទេ គ្មាន​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ។
Did you successfully control the Myoyeonggak employees?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក Myoyeonggak ដោយជោគជ័យទេ?
uh
អូ
Ah, Miho. Why does it hurt so much? huh?
អា មីហូ។ ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ? ហ៎?
Wow, indeed, Mr.
អីយ៉ា មែនទែនហើយ លោក
Lower your fever
បន្ថយគ្រុនក្តៅរបស់អ្នក។
Was it like this even when I was sick?
តើ​វា​បែប​នេះ​ទេ សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឈឺ?
When you were young, you often got sick
កាលនៅក្មេង អ្នកតែងតែឈឺ
Do you know how much it hurt me?
ដឹង​ទេ​ថា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​ប៉ុណ្ណា?
I dug up and fed everything that was good for the body.
ខ្ញុំ​បាន​ជីក​យក​អាហារ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​រាង​កាយ។
Chi, I don't remember
ជី ខ្ញុំមិនចាំទេ។
Hey, this is why I’m credited with raising a child. They said there wasn't one, ah
ហេ នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការចិញ្ចឹមកូន។ ពួកគេបាននិយាយថាមិនមានមួយទេ ah
Why did you pick me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសខ្ញុំ?
You said you didn’t even know you had a younger brother?
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ប្អូន​ប្រុស​ឬ?
my father told me
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
What?
អ្វី?
When I was young
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
My father told the old woman of the Talui faction You left me and ran away?
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ស្ត្រី​ចំណាស់​នៃ​បក្ស​ Talui តើអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំហើយរត់ចេញទេ?
I lived without knowing whether I was alive or dead.
ខ្ញុំរស់នៅដោយមិនដឹងថាខ្ញុំនៅរស់ ឬស្លាប់។
He suddenly appeared one day and said that
ស្រាប់តែ​ថ្ងៃ​មួយ​គាត់​បាន​លេច​មក ហើយ​និយាយ​បែប​នោះ។
‘I forgot, but you probably have a younger brother.’
'ខ្ញុំ​ភ្លេច​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​មាន​ប្អូន​ប្រុស»។
I will kill you if I meet you
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំជួបអ្នក។
Dear bastard, let’s do this together.
ពុកម៉ែជាទីគោរព តោះធ្វើរឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
What kind of guy was he? Father is a boy
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា? ឪពុកគឺជាក្មេងប្រុស
I don't even know your face
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ស្គាល់​មុខ​អ្នក​ដែរ។
Use it as a target for arrows and feed it poisonous mushrooms Hang it on a rock and throw it into the river.
ប្រើវាជាគោលដៅសម្រាប់ព្រួញ និងចិញ្ចឹមវាផ្សិតពុល ព្យួរវានៅលើថ្មហើយបោះវាទៅក្នុងទន្លេ។
Your personality became that way It wasn't a coincidence
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នកបានក្លាយជាបែបនោះ។ វាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
Ah, why like this? Is your fever not going down?
អេ៎ ហេតុអីបានជាបែបនេះ? តើគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកមិនធ្លាក់ចុះទេ?
Oh, are you here?
អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Ah, Miho.
អា មីហូ។
Um, huh?
អ៊ំ?
My fever went down
គ្រុនក្តៅរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ
Oh, thank goodness
អូ សូមអរគុណ
From now on, Miho’s childcare will be I conduct it myself.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ការថែទាំកូនរបស់ Miho នឹងមាន ខ្ញុំដឹកនាំវាដោយខ្លួនឯង។
Oh, you're doing great.
អូ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
As dust-free as possible, okay?
គ្មានធូលីតាមដែលអាចធ្វើបានទេ?
Uh, okay
អូមិនអីទេ។
Oh, you're doing great.
អូ អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
Something like a Hwatu card Just put it away so he can't see it, okay?
អ្វីមួយដូចជាកាត Hwatu ទុក​វា​ចោល​ទៅ​មើល​មិន​ឃើញ​ទេ?
Not a single speck of dust remains Please take care to keep it clean
មិនមានធូលីដីតែមួយដុំទេ។ សូមថែរក្សាវាឱ្យស្អាត
It's not good for your child's bronchi, okay?
វាមិនល្អសម្រាប់ទងសួតរបស់កូនអ្នកទេ?
yes
បាទ
What is it? What is that smell?
តើវាជាអ្វី? តើក្លិននោះជាអ្វី?
What kind of bastard is this?
តើ​នេះ​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​ប្រភេទ​ណា?
Give it to me for a moment
ឱ្យវាមកខ្ញុំមួយភ្លែត
Don’t you smoke?
តើអ្នកមិនជក់បារីទេ?
Oh my, Mr.
លោកអើយ!
Starting today, smoking is prohibited here.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ ការជក់បារីត្រូវបានហាមឃាត់នៅទីនេះ។
Such a dog...
ឆ្កែបែបនេះ...
Use correct and kind words, tsk
ប្រើពាក្យត្រឹមត្រូវនិងល្អ, tsk
Uh, is that lotion just for babies?
អូ តើ​ឡេ​នោះ​សម្រាប់​តែ​ទារក​ទេ​?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Check if it contains parabens
ពិនិត្យមើលថាតើវាមានផ្ទុកប៉ារ៉ាបេន
Yeah
បាទ
Uh, organic, right?
អូ សរីរាង្គ មែនទេ?
What is organic?
តើសរីរាង្គជាអ្វី?
Baby, it's done
ទារក វារួចរាល់ហើយ។
Ah, ah, Miho
អា មីហូ
Let’s put all that on and eat this.
តោះ​ដាក់​របស់​ទាំង​អស់​ហើយ​ញ៉ាំ​អី​ហ្នឹង។
'Day Sun, Month Month'
'ថ្ងៃ អាទិត្យ ខែ ខែ'
Oh, put the kid down.
អូ ដាក់ក្មេងចុះ។
Then the child's habits worsened.
បន្ទាប់មកទម្លាប់របស់កុមារកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
This is the most important time to form attachment.
នេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុតដើម្បីបង្កើតឯកសារភ្ជាប់។
Don't criticize my educational philosophy
កុំរិះគន់ទស្សនៈអប់រំរបស់ខ្ញុំ
Me, me, 1,000-character sentence forever Are you reciting?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ប្រយោគ 1,000 តួអក្សរជារៀងរហូត តើអ្នកកំពុងសូត្រទេ?
Until Miho falls asleep
រហូតដល់ Miho ដេកលក់
I will send my Miho to Seoul National University.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Miho របស់ខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល។
Ah, there is no such thing as an ordeal.
អា​ហ្នឹង​អត់​មាន​រឿង​ហ្នឹង​ទេ​។
‘Chalhan, want to come’
'ឆេហាន ចង់មក'
'It's hot, king of gals'
'ក្ដៅ​ណាស់​ស្ដេច​ស្រី'
‘Autumn weight, girdle’
'ទម្ងន់សរទរដូវ, ក្រវ៉ាត់ក'
Huh?
ហ៎?
You like this kind of thing, huh?
តើអ្នកចូលចិត្តរឿងបែបនេះទេ?
Now
ឥឡូវនេះ
It's like a ghost crying Where did the clothes go?
វាដូចជាខ្មោចកំពុងយំ តើសម្លៀកបំពាក់ទៅណា?
I'm sure I hid it well here!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំលាក់វាបានយ៉ាងល្អនៅទីនេះ!
It's clothes with a password in it.
វាជាសម្លៀកបំពាក់ដែលមានលេខសម្ងាត់នៅក្នុងនោះ។
If exposed, the entire organization is at risk.
បើ​ត្រូវ​លាតត្រដាង អង្គការ​ទាំងមូល​មាន​ហានិភ័យ។
Ah, I mean
អា ខ្ញុំមានន័យថា
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Oh, Yeohee!
អូយហេ!
Did you see the floral shirt over here?
តើអ្នកបានឃើញអាវផ្កានៅទីនេះទេ?
Oh, that was sold yesterday.
អូ វាត្រូវបានលក់កាលពីម្សិលមិញ។
To whom?
ទៅអ្នកណា?
uh? How do you find baby powder?
អេ? តើអ្នករកម្សៅទារកដោយរបៀបណា?
Where do you want me to buy it?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញវានៅឯណា?
Baby, I'm going to turn around
កូនអើយ ខ្ញុំនឹងវិលវិញហើយ។
Hey!
ហេ!
Me?
ខ្ញុំ?
That dress was custom-ordered by me, right?
រ៉ូប​នោះ​ត្រូវ​បាន​ខ្ញុំ​បញ្ជា​ទិញ​តាម​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Is it mine?
តើវាជារបស់ខ្ញុំទេ?
Oh, how much does it cost?
អូ ថ្លៃប៉ុន្មាន?
I'll give you whatever money you ask for.
ខ្ញុំនឹងអោយលុយដែលអ្នកសុំ។
Sorry, I don't sell it.
សុំទោស ខ្ញុំមិនលក់វាទេ។
I'm sorry
ខ្ញុំសុំទោស
Are you that guy?
តើអ្នកជាបុរសនោះមែនទេ?
Look at this?
មើលនេះ?
wow!
អីយ៉ា!
Let's see, seven dots on my forehead
សូមមើលចំណុចប្រាំពីរនៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ
- That's right. - What are you guys?
- ត្រឹមត្រូវហើយ។ - ចុះអ្នកវិញ?
I'm Jeong Dae-seung, a detective at Jongno Police Station.
ខ្ញុំគឺ Jeong Dae-seung ដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jongno ។
- But, what? -Give me the baby.
- ប៉ុន្តែអ្វី? - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទារក។
Huh?
ហ៎?
- Go quickly. - Wow
- ទៅយ៉ាងលឿន។ - អីយ៉ា
Wow
អីយ៉ា
It's so typical, ah
វាជារឿងធម្មតាណាស់ អា
- Please save them. - The kids come first.
- សូមរក្សាទុកពួកគេ។ - ក្មេងៗមកមុន។
Please save me
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
I can't help it, oh
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ អូ
Miho
មីហូ
child
កូន
- Mr. - Yes
- លោក - បាទ
Oh, are you out of your mind?
អូ អស់ចិត្តហើយ?
Usually like this
ជាធម្មតាដូចនេះ
The main characters are like idiots Sometimes babies are taken away
តួអង្គសំខាន់គឺដូចជាមនុស្សឆ្កួត ពេលខ្លះទារកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
But we are not ordinary people
ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
What are you guys?
ចុះអ្នកវិញ?
Ah, well, sort of. Should we call it the Green Mothers Association?
បាទ, ប្រភេទ។ តើយើងគួរហៅវាថាសមាគមមាតាបៃតងឬ?
Anyway, today you You're so fucked up
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយថ្ងៃនេះអ្នក។ អ្នក​អួត​ណាស់​
crazy guy
បុរសឆ្កួត
You should use kind and kind words in front of your child.
អ្នក​គួរ​ប្រើ​ពាក្យ​សប្បុរស​នៅ​ចំពោះ​មុខ​កូន។
Shall I step on it?
Shall I step on it?
Let's step!
តោះបោះជំហាន!
Whoosh!
ហូស!
what?
អ្វី?
This damn bloody thing?
រឿង​បង្ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​នេះ?
The Governor-General proposed a deal.
អគ្គទេសាភិបាលបានស្នើកិច្ចព្រមព្រៀង។
If you don't take the baby...
បើមិនយកកូន...
Where is Hongju now?
តើ Hongju នៅឯណា?
I can't forgive
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសបានទេ។
Photograph the location of the gold mine
រូបថតទីតាំងអណ្តូងរ៉ែមាស
It's gold dust!
វាជាធូលីមាស!
When you find the kidnapped orchid...
ពេល​រក​ឃើញ​អ័រគីដេ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ពង្រត់...
- Don't be scared. - Lee Yeon!
- កុំភ័យខ្លាច។ - លីយ៉ុន!
where the baby is I said I would let you know
តើទារកនៅទីណា ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
Lee Yeon and I
Lee Yeon និងខ្ញុំ
You'll be fighting for your life
អ្នកនឹងតស៊ូដើម្បីជីវិតរបស់អ្នក។
My precious friends A war is about to start?
មិត្តភក្តិដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ សង្រ្គាមជិតចាប់ផ្តើមហើយ?
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
grow
លូតលាស់